1.Establezca verdadero o falso en las siguientes sentencias:
	-Rest es un protocolo que permite la interoperabilidad Verdadero
	-Rest es una tecnología que está basada sobre el protocolo http Verdadero
	-SOAP es un protocolo que tiene el objetivo transferir mensajes entre aplicaciones distribuidas  Verdadero
	-Los componentes de rest son nouns,Adjectives,Representations Falso
	-SOA es un protocolo de transferencia de mensajes entre aplicaciones distribuidas Falso
2.Explique cada uno de los niveles de madurez de REST (Gloria REST)
3.Cuales son los componentes del SOAP-ENVELOPE y para que sirven
 el SOAP-ENVELOPE es un archivo xml en el cual se define un objeto mediante anotaciones para poder ser enviado, cada anotacion 
 funciona como un atributo del objeto, al ser xml puede ser interpretado por distinstas plataformas ademas de tener un header que es
 donde se encuentra la información general de lo que se esta enviando, a quien,etc. y un body donde se encuentra el objeto descrito
como tal 
4.Defina la diferencia de un estilo arquitectónico cliente servidor y un P2P
 la diferencia radica en que en el cliente-servidor el cliente siempre es el que pide los recursos o servicios a un unico servidor y solo
 puede ser cliente, por otra parte en la arquitectura P2P un mismo equipo puede ser cliente(solicitar servicios y recursos) y 
 servidor(ofrecer servicios y recursos) al mismo tiempo, ademas de esto, el cliente no lo esta pidiendo todo solo a un unico servidor 
 como en cliente-servidor sino que puede pedirse repartido a multiples servidores que tengan el recursos disponible y al final es el 
 cliente el que se encarga de componerlo
5.Escriba un ejemplo de un programa P2P y explique por que es P2P
 se sabe que Utorrent es un programa P2P que funciona como gestor y administrador de descargas de archivos tales como juegos, peliculas, musica,etc.
 es un programa P2P ya que yo como cliente puedo solicitar un recursos y el programa automaticamente me conecta a multiples servidores que tienen el
 recursos que estoy solicitando y empieza a bajar un pedacito del recurso de cada servidor. de la misma forma al yo tener un pedazo de dicho recurso
 el programa me convierte en servidor y si alguien mas solicita el recurso yo puedo ser servidor del pedacito que tengo para que el otro usuario lo descargue.
6.Qué es WSDL y para que sirve?
web service definition languaje es un lenguaje en xml que sirve para definir en un navegador como se van a enviar y recibir los servicios web y como deben ser 
mostrados y desplegados en la pagina.
7.Explique que significa que un objeto sea Thread-Safety
un objeto es Thread safety cuando, siendo accedido desde multiples hilos conserva su estado, su integridad y no se presentan condiciones de carrera, es decir un hilo 
no va a modificarlo de alguna manera en la cual corrompa los datos para el mismo o para otros hilos que acceden al objeto, esto se puede lograr con variables atomicas
 o finales  que permitan mantener la integridad del objeto.
8.Explique los tipos y las variables atómicas. 
los tipos y las variables atomicas son objetos en los cuales se intenta llevar las operaciones a su expresion mas pequeña posible. de esta manera se puede ayudar a mantener
la integridad de los datos y ayudar a que un objeto sea thread safety, por ejemplo los datos de un contador de tipo int pueden verse corrompidos si multiples hilos acceden a el 
al mismo tiempo, para solucionar esto usamos un AtomicInteger que lleva las operaciones a su mas minima expresion y ayudan a que no se corrompan los datos.